Mansion·ed·章樫  俗称「妖馆」
メゾン・ド・章樫 通称 妖館
是混有妖怪之血的一族中出现返祖现象的人所聚集的公寓
妖怪の血が混じる一族の先祖返りたちが集うマンション
我们的确都是人类哦
私たちは　れっきとした人間よ
不知道你在说什么
何言ってんのか分かんねぇんだよ
总之给我老实点
いいから おとなしくしろ
不要碰我
私に触らないで
哦 真的吗
おお マジで
果然还是这样舒服啊
やっぱ これが落ち着くわ
我 为了能一个人生活来到这里
僕は　一人になるためにここに来た
本该是这样的…
はずなのに…
凛凛蝶大人您真的要抛下我而去了吗
凛々蝶様本当に行ってしまわれるのですか  僕を捨てて#
我马上就回来
すぐに戻る
和凛凛蝶大人的分别 哪怕一瞬都像永远一样漫长
凛々蝶様と離れている間の一瞬が永遠のように感じられるのです
你
君
凛凛蝶大人
凛々蝶様
就不能让我正常地上个洗手间吗
トイレぐらいは普通に行かせんか
我会在这一直等着您的归来
ここで　ずっとお帰りをお待ちしております
金毛猎犬
ゴールデン・レトリバー
只要能在最爱的主人身边
大好きな主人のそばにいるだけで
就会露出世上最幸福的表情
世界で　いちばん幸せといった表情をしてくれます
不过
しかし
凛凛蝶大人
凛々蝶様…
啊 您不在的时间是多么的空虚而又无意义
あ あなたのいない時間とは なんと空虚で無意味なのでしょう
让我们向它倾注满满的爱吧
愛情をいっぱい注いであげましょう
太像了
似てる
在这崩坏世界的角落里
壊れた世界の隅つこで
我们仰望着天空
僕らは空を見上げてる
去追寻你的温暖
君の温もりを探しに行くよ
我伸出了手
片手を伸ばしてた
明明没有去处
行き場もなぃくせに
仍将寂寞隐藏
寂しさ隠して
探索着前行
手探りで歩く
没有你的夜晚
君がぃなぃ夜に
我才感觉到
初めて感じた
心中的痛楚
心の中の痛み
在这崩坏世界的角落里
壊れた世界の隅つこで
我们仰望着天空
僕らは空を見上げてる
去追寻你的温暖
君の温もりを探しに行くよ
牵着你的手感到的微热
繋ぃだその手の微熱が
在这不朽的光明中
消ぇなぃ明かりのこの世界
去追寻你和温暖
君と温もりを探しに行こぅ
去那尚未知的世界
まだ見ぬ世界へと
容易寂寞的狗
哦 凛凛蝶 早上好
おお 凛々蝶　う～っす
哼 你忘了我说的吗 不要这么随便地和我打招呼
ふん　気安く話しかけるなと言ったことをお忘れか
早上好
おはよう
嗯 你早饭才吃这么点 不少吗
ん 朝メシそんだけ 少なくね
真是多管闲事
大きなお世話だな
倒是你 一大早居然就吃咖喱乌冬面
君こそ　朝から　カレーうどんとは
随你吧 但是别把面汤溅到我这来啊
どうでもいいがこちらに汁を飛ばすなよ
没事没事 我还是很灵巧的
大丈夫　大丈夫 俺結構器用…
哎呦
おっと
刚说完…
言った端から…
哦 抱歉 抱歉
おお　悪い　悪い
那个 怎么样了
で　どうよ
什么怎么样
何がだ
Secret Service
シークレットサービス
约好了一会儿让他陪我去买东西
あとで　買い物の付き添いをしてもらう約束だ
因为刚搬来 还缺不少必要的东西呢
引っ越してきたばかりで入り用のものもあるしな
诶
へえ
真意外啊 你们关系不错嘛
意外に仲よくしてんじゃん
我还以为你会马上把他解雇掉呢
すぐ解雇すんのかと思ったけど
嘛 能坚持到什么时候我也不知道
まあ　いつまでもつか分からんがな
好不容易交到的朋友…
やっとできたお友達…
妈妈我好高兴啊 凛凛蝶酱
ママうれしいわ　凛々蝶ちゃん
才 才不是！
ち…　違う！
嘛 要是有什么不好说的时候 就那个
まあなんかあったときは　あれだ
用你那个「必杀·说不出来就用写的」
お前の「必殺☆言いにくいことは文にしたためる」
写在信上你就出奇的坦诚
手紙だと妙に素直なんだよなぁ
那个 让我心中一动啊
あれ　キュンときたよ
给我忘掉
忘れろ
我不是说过了吗 那是只在练字
言っただろう あれは字の練習だと
是 是
へいへい
还有 这个涂咖喱渍的
それと これ　カレー染みに
你还是那么规规矩矩啊
相変わらず　律儀だな
早上好 凛凛蝶大人
おはようございます　凛々蝶様
今天也请您多多关照
本日もよろしくお願いいたします
您今天的衣着也非常得体
今日のお召し物もよくお似合いですね
因为凛凛蝶大人美丽标致
凛々蝶様ははっきりとしたお顔立ちですから
所以穿什么都十分完美
どんな服も完璧に着こなして…
奉承话就不用了
世辞はもういらない
早上好
おはようございます
右手… 怎么样了
右手…　具合はどうだ
没有大碍
大丈夫です
正如您所知
ご存じのとおり
我们的身体要比平常人更结实
僕たちの体は普通の人間より丈夫に出来ていますから
凛凛蝶大人
凛々蝶様
要在休息厅用早餐吗
朝食はラウンジでとられますか
啊 我已经吃过了
あっ　もうとった
那么 凛凛蝶大人 您是自己点的早餐
では　凛々蝶様はご自分で朝食を注文し
自己将早餐端到桌上
ご自分で席まで運び
而且还自己往杯子里倒的水吗
あまつさえご自分でコップに　水をつがれたのですね
是您已经不需要我了吗
僕はもう　不要ということですか
你到底想做什么地步
どこまでしたいんだ
全部 从您醒来的那刻开始
すべて　お目覚めの瞬間から
一个烦人已经不能形容你了
君　うっとうしさに拍車がかかってないか
怎么会
そんな…
我只是
僕はただ
只是想照顾凛凛蝶大人而已
凛々蝶様のお世話がしたいと願っているだけで…
而且凛凛蝶大人您也允许了啊
そして 々蝶様もそれを許してくださいましたよね？
都是我一时失言…
うかつな発言のせいで…
哦 太好了 你们还在
おっ　よかった　まだいた
什么啊 反之塚啊 有事吗
なんだ　反ノ塚　なんか用か
我也去买东西
俺も買い物
啥
はあ
开车对吧 把我捎上
車だろ　乗せてって
美国小猎犬
アメリカン・コッカースパニエル
温顺又爱撒娇 也有非常缠人的一面
従順ですが甘えん坊で 主人にまとわりつくような一面があります
而且还非常聪明
そのうえ賢いので
使主人反而会在不知不觉中对他言听计从
いつの間にか
需要多加注意
主人の方が言いなりになっていたという展開に注意しましょう
好像
似てる
需要再来点饮料吗
お飲み物のおかわりはいかがですか
不 够了
いや　もういい
不过 没想到懒惰的你居然会出来买东西
しかし 怠惰な君が買い物とはな
只是被人拜托跑腿罢了
ちょいとお使い頼まれてさ
这是我们的工作？
これって　私らの仕事
快看快看 好棒
見て　見て　すご～い
来 这个
はい　これ
不管什么只要是歌留多酱喜欢的都行 拜托了啊
なんでも　カルタちゃんの好きなものでいいから　お願いね
喜欢的东西
好きなもの
贪吃少女  Maniac！
食いしん坊少女　メニアック！
在遥想尚未入口食物的歌留多酱
まだ見ぬ食べ物に遠い思いをはせるカルタちゃん
蝶酱呢
ちよちゃんは
没事的 没事的
大丈夫　大丈夫
比起这些事情 先让姐姐来喂你吧 啊~
そんなことより　おねえさんにあんさせて　あ~ん
好贵
高っ
他说他认识我
彼は　僕のことを知っていると言っていた
最初我就说过了 我一直知道您的存在
最初にお話ししましたねずっと存じていたと
我救了他？ 可我没有这个印象
僕が救った？僕に　そんな覚えはない
这不是什么不可思议的事
不思議なことでもねぇだろ
范围也不大 交流也挺频繁
広くもないし結構なやり取りも多いしな
我们的那个社交圈
俺たちのコミュニティーは
确实 不是什么不可思议的事
確かに不思議なことではないが
但是…
でも…
我是为何在此
僕がなんのためにここにいるのか
那只是单纯地出于我对凛凛蝶大人的忠心
それはただただ凛々蝶様への忠誠心です
与你是否为名门千金
名家のご令嬢であろうとなかろうと
还是何处的何人 都没有关系
どこの誰であろうと関係ありません
他对这样的我说 和家世等等无关
彼は　こんな僕に家柄とか関係なく
只因为是我才那么做的
僕だからと言ってくれた
这对我来说是多么难得的话语啊
それが　僕にとってどれだけ得難い言葉だったか
我想回报这些话
その言葉に報いたい
虽然我不能马上改变什么
すぐには変われないかもしれない
但是希望至少能够回应他一点什么
でも　せめて何か応えられないだろうか
您怎么了
どうかなさいましたか
你 你生活上都准备妥了吗
き…　君の生活の方はもう整っているのか
有什么需要的东西吗
何か必要なものとか…
是的 办妥了
はい　大丈夫です
多谢您的关怀
お心遣い　ありがとうございます
还是给你解释一下
ふん  おめでたい解釈だな
我只是希望作为拍档的你
僕はただパートナーとして
能够处在万全的状态而已
君が万全であるようにと考えているだけだ
真是太感谢了
ありがとうございます
因为凛凛蝶大人允许我呆在您的身边
凛々蝶様がおそばにいることを許可してくださったので
所以我不仅是身心 生活状态都是万全的
僕の心身ひいては生活も万全です
因为我得到了您的允许
許可してくださったので
你这是在威胁吗
脅迫か
剩下只有手机了
あとは　携帯電話だけですね
是啊
ああ　そうだな
你没有手机吗 对了
持ってなかったんだ…　って
这样啊 因为你没有可以通话的朋友
そっか かける友達いなかったもんねぇ
凛凛蝶大人
凛々蝶様…
我不需要这样的怜悯！
そんな哀れみはいらん！
要开始独自一人生活了
ふん　１人暮らしを始めるんだ
有手机的话会比较方便
携帯ぐらい持っていた方が便利だろう
也是 那 你决定好要买哪个了吗
まあな で どれ買うか決めてんの？
哼 愚蠢的问题
ふん　愚問だ
只要是我用的东西
僕の持ち物はなんであれ
无一不是精挑细选的
厳選に厳選を重ねた中で残ったものだけだからな
我已经都调查好了
調べはついている
真不愧是凛凛蝶大人
さすがです　凛々蝶様
这一来需要的东西都备齐了
これで　必要なものはそろったな
话说 反之塚 你买了什么东西
で　反ノ塚君の買い物とは何なんだ
蛋糕
ケーキ
你买的？
君が
怎么了 我和蛋糕超配啊
なんで 俺とケーキ　超しっくり
哼 和泡面还差不多
ふん　カップ麺ならな
你们的感情真好啊
お二人は　仲がよろしいのですね
你眼睛瞎了吗
はあ　君の目は節穴か
算是吧 我和凛凛蝶的交情也这么久了
まあな　つきあい長いし
我对她来说就像是哥哥一样的
俺は凛々蝶にとって兄さんみたいなもんかな
只是邻居而已
ただの近所のな
这家伙经常到处树敌不是吗
こいつ敵つくりまくりじゃん
不知不觉我就成了可靠的哥哥这个角色了
ついつい頼れるお兄さんやっちゃうみたいな
邻居 只是邻居
近所の　ただのな
叫我哥哥大人就好了
お兄様って呼んでいいぜ
请务必让我这么称呼您
では　ぜひ　そのように
不用这么叫也行
呼ばなくていい
那么差不多该回去了
ふん　じゃあ　そろそろ帰るか
那个 我们再闲逛一会吧
いや　もうちょっとブラブラしていこうぜ
具体说逛到6点
具体的には6時まで
为什么会有具体时间
なぜ具体的
没有其他什么要买的了吗
ほかに買うものとかはないの
那个 御狐神呢
えっと… 御狐神さんは
我是作为凛凛蝶大人的SS
僕は凛々蝶様のシークレットサービスとして
而同行的
ご一緒しているのですから
请不必在意我
どうぞお気になさらないでください
诶 那不是很无聊吗
ええ つまんねぇだろ　それじゃあ
怎么会呢
まさかん
仅仅是能像这样陪伴凛凛蝶大人买东西
こうして　凛々蝶様のお買い物に付き添えるだけで
我就感觉如同在做梦一般
夢のような心地です
你做了什么吗
お前何したの
不知道
分からん
就像他对我做的那样
彼が僕にしてくれたように
我还能对他的事情再多点关注
彼のことでもう少し気付けることが
为他做点什么吗
できることはないだろうか
我回来啦
ただいま
为什么到休息厅来
なぜラウンジに
你来就行了
いいから　いいから
喂喂我都被压扁了啊
おいおいペラペラになったじゃん
我不会吐槽你的
つっこまないわよ
现在不是说这的时候
それどころじゃないの
歌留多酱还没有回来
カルタちゃんが帰って来ないの
歌留多酱没有回来
カルタが帰って来ない
电话一直打不通
携帯がずっとつながらないわ
已经是逢魔的时间了
もう逢魔が時よ
难道说
まさか
一想到我的歌留多酱会在哪里被触手袭攻击
私のカルタちゃんがどこかで触手責めに遭ってるかもと思ったら
我就忍不住啦
こうしちゃいられないわ
你眼镜雾掉了哦
眼鏡　曇ってんぞ
太阳落山了
日が沈むな
危险的时间要到了
危ない時間になってきたな
对我们这些继承了妖怪血统的返祖而言
俺たち妖怪の血を引く先祖返りにはな
凛凛蝶大人请在这里等待
凛々蝶様は　ここでお待ちを
是说这话的时候吗
言ってる場合か
赶紧解决这个事吧
早く済ませるぞ
那我们分头找吧
んじゃ　手分けして捜そうぜ
把你新手机的号码告诉我
初携帯の番号　教えろよ
真没想到新手机的第一次使用居然是为这事
最初の使い道がこれとはな
准备好了吗
準備いいか
就这样登…登陆
と 登録はこれで…
做得不错哦
できてますよ
那是当然
当たり前だ
嗯 那我从天上找找
んじゃ　俺　空から行くから
慢着 你要是被人看见了怎么办
待て　人に見られたらどうする
没事 没事
大丈夫　大丈夫
我会装作是被风吹走的纸片
風に飛ばされる紙切れのふりするから
笨蛋啊
バカが
要是连你也失踪…
君まで行方不明になって…
凛凛蝶大人
凛々蝶様
这里是哪
なんだ　ここは
墙
壁
凛凛蝶大人
凛々蝶様
凛凛蝶大人 凛凛蝶大人
凛々蝶様　凛々蝶様
您没事吧 凛凛蝶大人
ご無事ですか 凛々蝶様
怎么回事 这是
どうしたよ　これ
恐怕凛凛蝶大人在这面墙的里面
おそらく凛々蝶様は　この壁の向こうに
哥哥大人 可以帮我看看情况吗？
お兄様は様子を伺ってきていただけますか
可以啊 但是你呢
いいけど　お前は
我
僕は
从这里想想办法
こちらからなんとかしてみます
喂 凛凛蝶
お～い　凛々蝶
反之塚
反ノ塚
呼 可真高
ふぃ～　高かった
你没事吧
大丈夫か
哼 愚蠢的问题
ふん　愚問だ
这只是叫作「涂壁」的妖怪
これはただの塗り壁だ
走夜路时挡住别人去路的妖怪
夜道に現れ　道を塞ぐというそれだけの妖怪だ
- 涂  壁 -
人们走夜路时变出看不见的墙壁
阻碍人们前进的妖怪
近来年多被描绘成长有手脚的样子
但原本是只垂耳三目犬样子的妖怪
就这样
それだけ
对
そうだ
夜路就是说 到早上就会消失吧
夜道ってことは朝になったら消えんの
估计是这样
おそらくな
那就睡觉吧
じゃあ　寝るか
你的适应力太高了吧
順応力高すぎだろ
嘛 一半是开玩笑的啦
まあ　半分冗談だけどよ
我也不能一个人回去吧
一人で帰るわけにもいかないだろ
再说还没找到歌留多呢
カルタも見つかってないし
他没事吧
彼は無事だったか
啊 对了
ああ　そうだった
我得去告诉他你没事
無事だって伝えてこなきゃだわ
他很担心你
心配してたから
早上好 凛凛蝶大人
おはようございます　凛々蝶様
和凛凛蝶大人的分别 哪怕一瞬都像永远一样漫长
凛々蝶様と離れている間の一瞬はまるで永遠のようです
两位的感情真好
お二人は仲がよろしいのですね
我就感觉如同在做梦一般
夢のような心地です
正如您所知
ご存じのとおり
我们的身体要比平常人更结实
僕たちの体は普通の人間より丈夫に出来ていますから
哼 这种东西
ふん　こんなもの…
打破它通过就行了
破って通ればいい
虽然我还不会彻底灭掉你
滅するようなことはないだろうが
做好觉悟吧
覚悟してもらおうか
抱歉 我要动手了
悪いが　斬り捨てるぞ
因为有只容易寂寞的狗在等着我呢
淋しがり屋の犬が待っているからな
哦哦 消失了
おお～　おお～　消えてゆく
你
君…
凛凛蝶大人
凛々蝶様
您安然无恙真是太好了
ご無事で…
凛凛蝶大人
凛々蝶様…
哼 小题大做的家伙
大げさなヤツだ
喂 是我
はい　俺
从哪里拿出来的
どこから出したんだ
真不愧是哥哥大人
さすが　お兄様ですね
诶 歌留多回去了
えっ カルタ　帰って来た
啊 啊 哦 好的
あっ　ああ おお へ～い
嘛 那啥 这个…常有的事
まあ　なんだ　その…よくある話だ
欢迎回来 And
おかえりなさい　ア～ンド
欢迎来到「妖馆」
妖館へようこそ
欢迎
ようこそ
这…这… 这是什么情况
なっ　なっ　なんだこれは!?
欢迎会哟
歓迎会よ
抱歉 我回来晚了
遅くなってごめんなさい
总是找不到
なかなか見つからなくて
这个 我觉得很有庆祝的感觉
これ　お祝いっぽいかなって
嗯 那是庆祝圣诞会的
うん　それクリスマス会だな
欢迎会
歓迎会…
很好吃的样子
おいしそううん
虽然非常感激
とても　ありがたいが
但是 如果再次冷眼恶言相对的话
また悪態をついてしまったら
也许又会破坏了所有的气氛
雰囲気を悪くしてしまうかもしれない
凛凛蝶大人
凛々蝶様
我就不必了
僕は遠慮して…
哎 别这么说嘛
まあ　そう言うなよ
这也是双炽的欢迎会哦
これは双熾の歓迎会でもあるんだぜ
我只是个SS
僕は　ただのシークレットサービスです
怎么担得起…
そのようなこと…
好啦 好啦
いいから　いいから
哼 浪费食物的话
ふん まあ　料理を無駄にするのも
可就对不起那些材料了
材料がもったいないしな
那我和凛凛蝶大人一起参加
では　凛々蝶様とご一緒します
吃火鸡吗？
鳥　食べる
那就切开吧
では　切り分けましょう
歌留多酱 再让我喂你一口 张嘴来
カルタちゃんまたあ～んさせて　あ～ん
你这样汤会洒的
君　ソースが垂れるぞ
没事 没事 哦
大丈夫　大丈夫… おっと
我想成为您的狗
僕は貴女の犬になりたい
打开秘密房间的门对Secret
秘密の部屋開くドア そうシークレット
一面墙都是您的Photograph
一面には貴女のフォトグラフ
您是那么美丽
貴女は美しい
跪地膜拜的我是您的狗
跪く僕は犬
这是我的圣地
そこはサンクチュアリ
在您的国度里let's陶醉
さあ貴女の王国let's陶酔
偷拍您的视频let's重放
隠し撮り　動画let's再生
您给我糖果let's防腐
もらったsweets let's防腐
让这一切永恒
永遠にしましょう
虽然现在还不清楚我能做些什么
今はまだ僕にできることがあまり分からないけど
发… 发出去了
お…　送ってしまった
但是这样就真的发过去了吗？
でも本当に　これで送れてるのか
如果能够更长久地在一起
これからもっと一緒にいたら
我也许就会明白
気付けるようになるかもしれない
虽然我还有些不懂事
但今后还请多多关照
From：白鬼院凛凛蝶
Sub ：WELCOME
这 这 这样写可以吗
こっ　こっ　こっ…これでよかったのか
「WELCOME」做标题会不会很奇怪
「ＷＥＬＣＯＭＥ」って　変じゃないか
他一定会反复读这条消息 好害羞
それを　彼の言葉への…
想要回报他的话
読み返せるから…　恥ずかしい
想
要
回
报
他
的
话
哼 今天也看到最后了吗
ふん今日も　最後まで見ていたのか
嘛 也是辛苦你了
まあ　ご苦労なことだな
感谢您今天的收看 　她说
本日も　ご視聴ありがとうございました　 とおっしゃっております
嘛 下次有空时再看就好
まあ　次も暇があったら見てみるといい
请您一定收看下集  「妖狐×仆SS 」
次回もぜひご覧ください「妖狐×僕ＳＳ」
「真正的契约」敬请期待  她说
「ほんとうの契約」お楽しみに とおっしゃっております
不准翻译
つ…　通訳するな！
凛凛蝶大人真是容易害羞又可爱
凛々蝶様は本当にてれ屋でかわいらしいお方ですね
真正的契约